afstand, afstand
automatisk, aftomatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlig
pludselig, pluselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
afstand, arustan
automatisk, arutumatisk
bjerg, bjav
brugt, brugt
chance, sjavse
drejede, drage
ekstra, ægsdere
filmene, filmene
foregå, forgå
forsøg, forsøg
gavn, grauvn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, iroteger
konklusion, komfimasgon
kvinde, kvinde
motto, morto
offentlige, ofelig
pludselig, pludselig
psykisk, syges
sagtens, sagsen
selvfølgelig, selfølgelig
silke, selke
slags, slags
snuppe, snåppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, sdrakke
svajede, svagede
tekst, tæsk
tradition, tradition
tværs, tavs
værst, varst
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryllupet
design, degsin
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, indpunder
kampagne, kampainge
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogle
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regne
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, skærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidliger
travl, travel
tårer, tåre
apparat, apparat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskussion
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmere
øjne, øjne
passager, passager
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubbede
smerte, smærte
speciel, speciel
straks, straks
succes, succese
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuere
trådte, trådte
vidste, vidste
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, berg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmen
foregå, forgår
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlig
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstre
filmene, filmen
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irretere
konklusion, konklution
kvinde, kvinde
motto, morto
offentlige, offenlige
pludselig, pludselig
psykisk, sygisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
apparat, aberrant
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskussion
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklare
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passagere
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubbede
smerte, smerte
speciel, special
straks, straks
succes, sucess
sygdomme, sygedome
tilskuere, tilskuere
trådte, tråde
vidste, vidste
apparat, apparat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskussion
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmere
øjne, øjne
passager, passager
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubber
smerte, smerte
speciel, speciel
straks, straks
succes, succes
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuer
trådte, trådte
vidste, vidste
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevindst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampange
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tåre
akkurat, arkurart
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylerped
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjerned
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, inponere
kampagne, kampanje
korrekt, korekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, poing
regn, regn
samarbejde, sammebejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakels
svensk, svensk
tidligere, tidliger
travl, travl
tårer, tore
akkurat, accurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevindst
hjørne, hjørne
imponere, indponeret
kampagne, kampandge
korrekt, correct
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
akkurat, akuratte
benzin, benzin
blank, blanke
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjerned
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, campaing
korrekt, korrekt
lyspunkt, lysepunkt
nogen, nogen
øjne, øjnen
ordsprog, ordspørg
point, poing
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stræk
stakkels, stakels
svensk, svensk
tidligere, tidliger
travl, travle
tårer, tårere
akkurat, aguart
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryluppet
design, designet
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampanije
korrekt, korekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, sony
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, ´tidligere
travl, travl
tårer, tåre
akkurat, agurat
benzin, bensin
blank, black
brylluppet, frølåret
design, defineret
døgn, døvn
engelsk, tysk
fjernet, tilføjet
forhold, forbehold
fortjene, fortælle
gevinst, gevinst
hjørne, bjørne
imponere, improvisere
kampagne, champagne
korrekt, forkert
lyspunkt, mørktpunkt
nogen, ingen
øjne, øjenbryn
ordsprog, ord
point, pølser
regn, sol
samarbejde, sloges
show, slope
skrevet, brand
slette, slette
solgt, købt
stærk, slap
stakkels, seje
svensk, engelsk
tidligere, senere
travl, sløv
tårer, sand
akkurat, akurat
benzin, benzin
blank, lang
brylluppet, bryllup
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampange
korrekt, korret
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, senere
travl, travl
tårer, tårer
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidliger
travl, travl
tårer, tårre
begynde, begynde
bruge, bruge
chok, chok
døgn, døgn
drage, dreng
ekstra, ekstra
fjernede, fjernede
foregå, foregå
fortalt, fortalt
glasset, glasset
gående, gående
hurra, hurra
ignorerer, ignorere
irritere, irritere
knap, knap
kvist, kvist
læge, læge
mærke, mærke
mission, mision
onsdag, onsdag
pege, pege
problem, problem
rapport, rapport
selvom, selvom
skifter, skifter
slet, slet
speciel, special
spørg, spørg
succes, succes
tekst, tekst
træls, træls
tværs, tværs
zoo, zoo
åbent, åbent
apparat, apparat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskussion
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passagere
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubbede
smerte, smerte
speciel, special
straks, straks
succes, succes
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuer
trådte, trådte
vidste, vidste
akkurat, akurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
akkurat, akurart
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryllup
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernede
forhold, forhold
fortjene, fortælle
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, meget
samarbejde, samerarbejde
show, pas
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
akkurat, akurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryleoped
design, desin
døgn, don
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhol
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, inponer
kampagne, kampanje
korrekt, korakt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogle
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, poing
regn, reng
samarbejde, samearbejde
show, pas
skrevet, skrivet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, starkels
svensk, svensk
tidligere, tidliger
travl, tralv
tårer, tor
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chanse
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, forgå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, morto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psygisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snubbe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
apparat, apparat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskution
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passager
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikkre
skubbede, skubbede
smerte, smærte
speciel, speciel
straks, straks
succes, succes
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuere
trådte, trådte
vidste, vidste
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortælle
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, pasdererdårliglyd
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tåre
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmen
foregå, forgå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, slikke
slags, slags
snuppe, snubbe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
akkurat, akurart
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forehold
fortjene, fortjene
gevinst, gevindst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, points
regn, regn
samarbejde, sammarbejde
show, sony
skrevet, skrevet
slette, sætte
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tåre
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irretere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, saktens
selvfølgelig, selfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgelsmål
strække, strejke
svajede, svajede
tekst, text
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
akkurat, arkuret
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryllopet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernt
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevindst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampenge
korrekt, korekkt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, sammabejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkelse
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tåre
akkurat, akurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, brylluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevindst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, sony
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryllupet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
apparat, apparat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskution
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passager
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubbede
smerte, smerte
speciel, speciel
straks, straks
succes, succes
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuere
trådte, trådte
vidste, vidste
apparat, abarat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, kamping
diskussion, diskution
eftermiddag, eftermidag
enkelt, engkelt
flytte, flydte
forklarer, forklarer
fremragende, ffremrevende
glatte, glate
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kreve
mennesker, menensker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passasgere
projekt, prosjegekt
ryggen, ryggen
scenen, senden
sikre, sikre
skubbede, skubede
smerte, smerte
speciel, spishel
straks, straks
succes, sykse
sygdomme, sydomme
tilskuere, tilskurer
trådte, tråtte
vidste, hviste
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, forgå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, iriterre
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, moto
offentlige, ofentlige
pludselig, pludselig
psykisk, sykisk
sagtens, saktens
selvfølgelig, selvføllige
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradotion
tværs, tværs
værst, værst
akkurat, aguart
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryllupet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, impunere
kampagne, kampange
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, pas
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tideligere
travl, travl
tårer, tåre
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, extra
filmene, filmene
foregå, forgå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklution
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selføgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spøgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tvers
værst, værst
begynde, begynde
bruge, bruge
chok, chok
døgn, døgn
drage, drage
ekstra, ekstra
fjernede, fjernede
foregå, forgå
fortalt, fortalt
glasset, glasset
gående, gående
hurra, hurra
ignorerer, ironer
irritere, irritere
knap, knap
kvist, kvist
læge, læge
mærke, mærke
mission, mission
onsdag, onsdag
pege, peje
problem, problem
rapport, report
selvom, selvom
skifter, skifter
slet, slet
speciel, spichel
spørg, spørg
succes, cyske
tekst, tekst
træls, træls
tværs, tværs
zoo, zoo
åbent, åbent
apparat, apperat
bevæge, bevæge
bruge, bruge
camping, camping
diskussion, diskution
eftermiddag, eftermiddag
enkelt, enkelt
flytte, flytte
forklarer, forklarer
fremragende, fremragende
glatte, glatte
hurtig, hurtig
indsats, indsats
knytte, knytte
kræve, kræve
mennesker, mennesker
nærmer, nærmer
øjne, øjne
passager, passager
projekt, projekt
ryggen, ryggen
scenen, scenen
sikre, sikre
skubbede, skubbede
smerte, smerte
speciel, speciel
straks, straks
succes, succes
sygdomme, sygdomme
tilskuere, tilskuere
trådte, trådte
vidste, vidste
akkurat, akkurat
benzin, benzin
blank, blank
brylluppet, bryluppet
design, design
døgn, døgn
engelsk, engelsk
fjernet, fjernet
forhold, forhold
fortjene, fortjene
gevinst, gevinst
hjørne, hjørne
imponere, imponere
kampagne, kampagne
korrekt, korrekt
lyspunkt, lyspunkt
nogen, nogen
øjne, øjne
ordsprog, ordsprog
point, point
regn, regn
samarbejde, samarbejde
show, show
skrevet, skrevet
slette, slette
solgt, solgt
stærk, stærk
stakkels, stakkels
svensk, svensk
tidligere, tidligere
travl, travl
tårer, tårer
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgesmål
strække, strække
svajede, svejede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, dreng
film, film
flest, flest
først, først
grund, grund
hals, hals
højere, højere
holde, holde
knap, knap
kurs, kurs
lærere, lære
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøve
række, række
seks, seks
skrive, skrive
smuk, smuk
spille, spille
store, store
syg, syg
tænkt, tænkt
takt, halen
tjener, har
tryk, tryk
tvivl, tvivl
aftale, aftale
blive, bli
brevene, bravene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, fram
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, vis
klubben, klupen
kører, kør
kunst, kunst
læge, ville
mælk, mælk
marts, mats
navn, navn
orm, orm
plads, plas
rude, rod
sagt, sagd
skaffe, skafe
slut, stut
søge, søe
sort, sort
spørg, spøger
svaret, med
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, valg
vej, vej
bjørn, bjoørn
brag, brave
denne, den
ekko, æko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gåne
helt, helte
høre, lave
hurra, hura
krig, krig
kvart, kvat
lotto, iåto
maj, maj
middag, meda
måtte, mådte
ører, øje
ord, ord
pause, passe
rask, rask
røg, røg
selv, selge
slags, slak
snart, snart
springer, spraner
stribe, strepe
synge, synge
tegner, har
tog, tog
træ, træ
uge, uunge
bjørn, bjørn
brag, brav
denne, denne
ekko, eko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gående
helt, helt
høre, høre
hurra, hurra
krig, krig
kvart, kvart
lotto, lotto
maj, maj
middag, middag
måtte, må
ører, øre
ord, ord
pause, pause
rask, rask
røg, røg
selv, selv
slags, slags
snart, snart
springer, springer
stribe, strippe
synge, synge
tegner, tegner
tog, tog
træ, træ
uge, uge
bjørn, bjøen
brag, brau
denne, denne
ekko, æko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gåne
helt, helt
høre, høre
hurra, hura
krig, kri
kvart, kvart
lotto, loto
maj, maj
middag, medag
måtte, måtte
ører, øre
ord, ord
pause, pause
rask, rask
røg, røg
selv, selv
slags, slaks
snart, snart
springer, pas
stribe, pas
synge, se
tegner, har
tog, to
træ, træ
uge, uge
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, hvis
klubben, klubben
kører, kører
kunst, kunst
læge, lære
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skaffe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spørg
svaret, svared
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, vand
vej, vej
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, dreg
film, film
flest, flest
først, først
grund, begrånd
hals, hals
højere, håjer
holde, hold
knap, knap
kurs, kuers
lærere, læger
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøver
række, rakke
seks, seks
skrive, skriv
smuk, smuk
spille, spille
store, stor
syg, syg
tænkt, tengt
takt, takt
tjener, tgener
tryk, tråk
tvivl, tvil
bjørn, bjoørn
brag, brave
denne, den
ekko, æko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gåne
helt, helte
høre, lave
hurra, hura
krig, krig
kvart, kvat
lotto, iåto
maj, maj
middag, meda
måtte, mådte
ører, øje
ord, ord
pause, passe
rask, rask
røg, røg
selv, selge
slags, slak
snart, snart
springer, spraner
stribe, strepe
synge, synge
tegner, har
tog, tog
træ, træ
uge, uunge
bjørn, bjøen
brag, brau
denne, denne
ekko, æko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gåne
helt, helt
høre, høre
hurra, hura
krig, kri
kvart, kvart
lotto, loto
maj, maj
middag, medag
måtte, måtte
ører, øre
ord, ord
pause, pause
rask, rask
røg, røg
selv, selv
slags, slaks
snart, snart
springer, pas
stribe, pas
synge, se
tegner, har
tog, to
træ, træ
uge, uge
bjørn, bjørn
brag, brav
denne, denne
ekko, æko
fint, find
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gåne
helt, helt
høre, høer
hurra, hura
krig, kre
kvart, kvat
lotto, loto
maj, maj
middag, metdag
måtte, må
ører, øer
ord, ord
pause, parse
rask, rask
røg, røg
selv, selv
slags, slaks
snart, snat
springer, sprager
stribe, strebe
synge, sygne
tegner, tarner
tog, to
træ, tæa
uge, uge
bjørn, bjørn
brag, brav
denne, denne
ekko, eko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gående
helt, helt
høre, høre
hurra, hurra
krig, krig
kvart, kvart
lotto, lotto
maj, maj
middag, middag
måtte, må
ører, øre
ord, ord
pause, pause
rask, rask
røg, røg
selv, selv
slags, slags
snart, snart
springer, springer
stribe, strippe
synge, synge
tegner, tegner
tog, tog
træ, træ
uge, uge
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, drang
film, film
flest, flest
først, først
grund, grund
hals, hals
højere, højere
holde, holde
knap, knap
kurs, kurs
lærere, leger
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøve
række, række
seks, seks
skrive, skrive
smuk, smuk
spille, spille
store, store
syg, syg
tænkt, tingt
takt, takt
tjener, har
tryk, tryk
tvivl, tvivl
aftale, aftale
blive, bli
brevene, bravene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, fram
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, vis
klubben, klupen
kører, kør
kunst, kunst
læge, ville
mælk, mælk
marts, mats
navn, navn
orm, orm
plads, plas
rude, rod
sagt, sagd
skaffe, skafe
slut, stut
søge, søe
sort, sort
spørg, spøger
svaret, med
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, valg
vej, vej
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, dreng
film, film
flest, flest
først, først
grund, grund
hals, hals
højere, højre
holde, holde
knap, knap
kurs, kurs
lærere, lærer
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøve
række, ratte
seks, seks
skrive, skrive
smuk, smuk
spille, spille
store, store
syg, syg
tænkt, tænkt
takt, takt
tjener, tjener
tryk, truk
tvivl, tvivl
bjørn, bjørn
brag, brav
denne, dene
ekko, eko
fint, findt
fordi, fordi
glemme, gleme
gående, gåne
helt, heldt
høre, hører
hurra, hura
krig, krig
kvart, kvrat
lotto, loto
maj, maj
middag, mida
måtte, mote
ører, øer
ord, ord
pause, prase
rask, rask
røg, røj
selv, selv
slags, slarks
snart, snart
springer, springer
stribe, støst
synge, synge
tegner, tenger
tog, tong
træ, træ
uge, unge
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, hvis
klubben, klubben
kører, kører
kunst, kundst
læge, læge
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skafe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spørg
svaret, svaret
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, valg
vej, vej
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, hvis
klubben, klubben
kører, køre
kunst, kunst
læge, lære
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skaffe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spørg
svaret, svaret
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, vand
vej, vej
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, dreng
film, film
flest, flest
først, først
grund, grund
hals, hals
højere, højere
holde, holde
knap, knap
kurs, kurs
lærere, lære
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøve
række, række
seks, seks
skrive, skrive
smuk, smuk
spille, spille
store, store
syg, syg
tænkt, tænkt
takt, halen
tjener, har
tryk, tryk
tvivl, tvivl
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, hvis
klubben, klubben
kører, kører
kunst, kunst
læge, lære
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skaffe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spørg
svaret, svared
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, vand
vej, vej
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, vis
klubben, kluppen
kører, kører
kunst, kunst
læge, lærer
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skaffe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spøger
svaret, svarede
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, valg
vej, vej
bjørn, bjørn
brag, brag
denne, denne
ekko, æko
fint, fint
fordi, fordi
glemme, glemme
gående, gående
helt, helt
høre, høre
hurra, hura
krig, krig
kvart, kvart
lotto, lotto
maj, maj
middag, middag
måtte, må
ører, ører
ord, ord
pause, pause
rask, rast
røg, røg
selv, selv
slags, slaks
snart, snart
springer, springer
stribe, stribe
synge, synge
tegner, tegner
tog, tog
træ, træ
uge, uge
aftale, aftale
blive, blive
brevene, brevene
dig, dig
falsk, falsk
fjernede, fjernede
frem, frem
godt, godt
haft, haft
hjem, hjem
hvis, vis
klubben, kluppen
kører, kører
kunst, kunst
læge, lærer
mælk, mælk
marts, marts
navn, navn
orm, orm
plads, plads
rude, rude
sagt, sagt
skaffe, skaffe
slut, slut
søge, søge
sort, sort
spørg, spøger
svaret, svarede
tekst, tekst
tomt, tomt
valg, valg
vej, vej
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irritere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselig
psykisk, psysisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svajede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst
aftale, arvtale
blive, blie
brevene, brevene
dig, dag
falsk, farlsk
fjernede, fjerned
frem, fram
godt, got
haft, haft
hjem, hjem
hvis, vis
klubben, klupen
kører, køre
kunst, konst
læge, lere
mælk, melk
marts, mars
navn, narn
orm, orm
plads, plras
rude, rode
sagt, sargt
skaffe, skafe
slut, slut
søge, søje
sort, sort
spørg, sper
svaret, sard
tekst, test
tomt, themt
valg, varl
vej, varj
bank, bank
bog, bog
dansk, dansk
dreng, dreng
film, film
flest, flest
først, først
grund, grund
hals, hals
højere, højer
holde, holde
knap, knap
kurs, kurse
lærere, lærer
ligger, ligger
mens, mens
mørk, mørk
oppe, oppe
passe, passe
prøve, prøve
række, rakke
seks, seks
skrive, skrive
smuk, smuk
spille, spille
store, stor
syg, syg
tænkt, tænkt
takt, takt
tjener, tjener
tryk, tryk
tvivl, tvil
afstand, afstand
automatisk, automatisk
bjerg, bjerg
brugt, brugt
chance, chance
drejede, drejede
ekstra, ekstra
filmene, filmene
foregå, foregå
forsøg, forsøg
gavn, gavn
grimt, grimt
hvordan, hvordan
irritere, irretere
konklusion, konklusion
kvinde, kvinde
motto, motto
offentlige, offentlige
pludselig, pludselige
psykisk, psykisk
sagtens, sagtens
selvfølgelig, selvfølgelig
silke, silke
slags, slags
snuppe, snuppe
spørgsmål, spørgsmål
strække, strække
svajede, svejede
tekst, tekst
tradition, tradition
tværs, tværs
værst, værst